# 如何杀死你的草坪(以及为什么你可能想要)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-kill-your-lawn-and-why-you-might-want-to-1849070489>

草坪在美国文化中占据了一个迷人的位置。全国种植最多的作物 ，你前院的那块草地没有任何实用价值。尽管事实是 [干渴，难以维护，并且](https://lifehacker.com/fuck-lawns-1847736416) 昂贵，我们仍然痴迷于美丽的草坪。

Watch

当然，草坪很漂亮——如果它们茁壮成长的话。如果你一直在与大自然进行一场高贵但注定失败的战斗，以建立一片美丽的草坪，那么也许是时候减少你的损失了。这里的经验法则很简单:如果你的草坪只有 50%是活草，其余的都是光秃秃的泥土、奇异的杂草和死去的草壳(或者，如果你的草坪是由过去的实验产生的*不同*草的大杂烩)，是时候把石板擦干净，重新开始了。

## 如何杀死一片草坪

有很多方法可以毁掉你的草坪，每种方法都有自己的优缺点:

### **除草剂**

最快、最糟糕的杀死草坪的方法是烧焦土地，然后用除草剂喷洒。你想要一种使用草甘膦的 [品牌](https://tinyurl.com/uamy677u) ，以获得最佳效果，不过如果可以的话，你应该向当地的苗圃或园艺专家咨询专家意见。注意不要使用任何承诺在杂草预防方面有长期效果的产品，因为这将确保你的新草也不会生长。这将需要大约两个星期来完全杀死你的草坪。

好处:相当容易，相对较快。

坏处:除草剂是毒药，在你家周围乱喷毒药可能不是个好主意。可能需要重复处理，以完全杀死你的草坪。

### **黑色塑料**

这种方法花费的时间稍长，但是 100%安全，而且不需要太多的劳动。尽可能把你的草坪割低，然后用厚厚的 [黑色塑料布](https://www.homedepot.com/p/Husky-12-ft-x-100-ft-Black-4-mil-Plastic-Sheeting-CF0412B/202184146) 完全覆盖。只要在你的整个草坪上覆盖几层这种材料，把它钉在地上，然后...等等。**T9】**

**优点:**安全简单。**T3】**

**缺点:**有点慢；草坪完全枯死可能需要长达两个月的时间。但是缓慢而稳定的人会赢得比赛。

### **透明塑料、水和阳光**

黑色塑料的替代品是透明塑料。将你的草坪修剪成嗡嗡声，浸泡在水中——*浸泡—* 然后用透明塑料覆盖。把它钉起来，让太阳把你的草坪烤死。

**上行:**完全自然。

**不利方面:**需要 1-2 个月，依靠有很多晴天。

### **园艺醋**

这不是你放在厨房里的醋，通常只有 5%的醋酸。这种东西通常约 20% 强，是一种相当有效的除草剂。

好处:这是有机园艺者和不愿意往地里泵毒药的人的普遍选择。**T3】**

坏处:它可能不会真正杀死你草坪的根系，所以叛逆的草和杂草可能会重新生长。这可能需要反复处理——而且 [醋会导致泥土](https://www.lawnstarter.com/blog/lawn-care-2/vinegar-as-a-weed-killer-youre-probably-doing-it-wrong/) 中的盐分累积，让你的新草坪更加难以生长。

### **草皮切割机**

最后，你可以去蛮力，只是撕裂一切。给自己找一台 [割草机](https://www.homedepot.com/p/rental/Classen-Sod-Cutter-SC-18HD/301611069) 把草坪撕碎，然后让人把材料拖走。

**上行:**彻底。你将移除所有你不想要的植物。也不会把任何有毒的东西放进地里。

缺点:有点贵，劳动强度大，而且你还得找人帮你拖走修剪过的草坪。

一旦你弄死了你的草坪，移走了所有死去的植物，你就可以开始一场新的运动，用一种对你的环境理想的草，并且希望使用更少的水。